***此仓库用来学习Github的基本操作***

***This repository is used to learn the basic operations of Github***

参考教程 [Github文档](https://docs.github.com/zh/get-started/start-your-journey/hello-world)


# 学习 GitHub 基本操作

欢迎来到这个关于学习 GitHub 基本操作的教程！在这个教程中，我们将一步步地了解如何创建和使用存储库、管理分支、提交更改以及打开和合并拉取请求。让我们开始吧！

## 介绍

本教程将教您 GitHub 的基本知识，包括存储库、分支、提交和拉取请求等。您将创建自己的 Hello World 存储库，并了解 GitHub 的拉取请求工作流，这是创建和查看代码的常用方法。

## 第 1 步：创建存储库

首先，我们需要创建一个存储库。存储库就好比包含相关项的文件夹，例如文件、图像、视频，甚至其他文件夹。通常，存储库包括一个 README 文件，其中具有项目的相关信息。

1. 在任何页面的右上角，选择 **+**，然后单击 **新建存储库**。
2. 在“存储库名称”框中，键入 `hello-world`。
3. 在“说明”框中，键入简短说明，例如“此存储库用于练习 GitHub 流”。
4. 选择存储库是“公共”还是“专用”。
5. 选择“添加 README 文件”。
6. 单击 **创建存储库**。

## 第 2 步：创建分支

通过分支，您可以同时拥有不同版本的存储库。要在不更改主要代码源的情况下向项目添加新功能时，分支将非常实用。

1. 单击 hello-world 存储库的“代码”选项卡。
2. 在文件列表上方，单击 **main** 下拉菜单。
3. 在文本框中键入分支名称 `readme-edits`。
4. 单击 **创建分支: 从 main 创建 readme-edits**。

## 第 3 步：进行和提交更改

现在，我们将在新创建的 `readme-edits` 分支上对 README 文件进行一些更改，并将这些更改提交到 GitHub。

1. 单击 `readme-edits` 分支下的 README.md 文件。
2. 若要编辑文件，请单击 **Edit**。
3. 在编辑器中，编写一些关于您自己的内容。
4. 单击 **提交更改**。
5. 在“提交更改”框中，编写描述更改的提交消息。
6. 单击 **提交更改**。

## 第 4 步：打开一个拉取请求

现在您已在从 main 创建的分支中进行了更改，接下来可以打开拉取请求。

1. 单击 hello-world 存储库的“拉取请求”选项卡。
2. 单击 **新建拉取请求**。
3. 在“示例比较”框中，选择您创建的分支 `readme-edits`，与 `main`（原始分支）进行比较。
4. 在 Compare 页面上的差异中查看您的更改，确保它们是您要提交的内容。
5. 单击 **创建拉取请求**。
6. 为拉取请求指定一个标题，并写下更改的简要说明。
7. 单击 **创建拉取请求**。

## 第 5 步：合并拉取请求

最后，您需要将 `readme-edits` 分支合并到 `main` 分支中。

1. 在拉取请求底部，单击 **合并拉取请求** 以将更改合并到 main 中。
2. 单击 **确认合并**。
3. 单击 **删除分支**。
4. 单击返回 hello-world 存储库的“代码”选项卡，以在 main 上查看已发布的更改。

## 结束语

恭喜！您已经学会了创建项目和在 GitHub 上发出拉取请求。您已经了解了如何：

- 创建存储库。
- 启动和管理新分支。
- 更改文件并将这些更改提交到 GitHub。
- 打开并合并拉取请求。

## 后续步骤

- 查看您的 GitHub 个人资料，将会看到您的工作反映在您的贡献图表上。
- 如果要再次练习本教程中学到的技能，请尝试 GitHub Skills“GitHub 简介”课程。
- 在下一教程“设置个人资料”中，您将了解如何个性化配置文件，还将了解一些基本 Markdown 语法，用于在 GitHub 上写入。
